Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Permítanme presentarles mi juego.
Este juego,
el que todos estamos a punto de jugar,
se llama…
…¡La Reina del Croquet!
¿Juego de croquet?
Billar sobre césped
es como lo llamaban antes.
en la Inglaterra del siglo XIX,
en el apogeo de su popularidad.
No creo que alguna vez fuera
tan popular en Japón.
No conocemos las reglas.
Está bien.
En realidad no es necesario.
No te preocupes.
¡No importa quién de nosotros gane!
¿Qué?
Limpiar el croquet es sencillo.
Sólo tienes que completar
tres pequeños juegos de croquet
sin retirarse.
Si decides rendirte, se acabó el juego.
Aquí también se permiten armas.
Es muy simple.
Sólo tres pequeñas rondas de croquet.
¿W-- Sólo tenemos que terminar tres rondas?
¿Ni siquiera tenemos que ganar?
¡Exactamente! Simple, ¿no?
Ahora, ¿por qué no empezamos?
Cada lado tiene dos bolas,
Uno azul y negro,
el otro rojo y amarillo.
Para ganar, debes pasar tus bolas
a través de los seis aros en un orden determinado,
Luego golpea la última clavija
antes que tu oponente.
¡Sí!
El primer set es mío.
Mejor suerte la próxima vez.
Limpiamos el partido
terminando tres sets sin abandonar.
No voy a rendirme.
Quedan dos juegos.
¿Qué está pensando?
Muy bien, ahora es la segunda ronda.
Parece que está alargando
el juego para que dure más.
Creo que está jugando con nosotros.
Necesito ponerme en marcha.
¡Oh! ¡Esto es muy divertido!
¡Hermoso!
A este paso, seguiremos jugando para siempre.
¡Está bien!
¡Lo hice!
¡Gané!
Parece que perdí el segundo set.
¡Tienes mucho talento!
Bien, es hora de la tercera ronda.
Mmm…
Eso fue simplemente agotador.
¿Qué tal si tomamos un té?
¿Té?
Olvídate del té.
Juguemos.
Pero la hora del té es una tradición.
Es la etiqueta apropiada del croquet.
Ahora, por favor, sírvanse ustedes mismos.
Cuando este juego termine,
¿Volveremos a nuestro mundo?
Lo descubrirás
al final del juego.
No hables con ella, Arisu.
No le hagas caso.
Recordar.
Solo nos falta terminar.
¿Por qué quieres saberlo con tanta desesperación?
Mis mejores amigos murieron.
Nunca llegaron a saber la verdad.
Así que necesito averiguarlo.
Lo hago por su bien.
- Por eso he llegado hasta aquí.
- Quieres saberlo.
Pero también quieres volver
A tu mundo.
¿Podemos regresar?
Oooh…
Me temo que no puedo decírtelo.
Por lo que sabes,
Estas podrían ser las ruinas
de tu mundo original.
¿Ves?, eso dices.
Pero apuesto a que tú tampoco sabes nada.
Sí.
Mmm.
Supongo que no tengo elección.
Si tanto quieres saberlo,
Entonces te lo contaré todo.
Toda la verdad sobre dónde estamos.
Sin embargo, cuando empiezo,
no hay vuelta atrás.
Recuerda que tenías que saber la respuesta.
Tú pediste esto, Arisu.
Dime, ¿alguna vez has pensado…?
¿Te imaginas cómo sería el futuro?
- ¿Futuro?
- Sí.
Nanotecnología y energías renovables,
células pluripotentes, realidad virtual,
criogenia, terraformación.
La ciencia y la tecnología de tu época
estalla con montañas
de esperanza y potencial.
Quizás deberías estar celebrando,
Porque todas esas cosas
se hicieron realidad.
Es más, la tecnología
avanzó y progresó rápidamente.
En 30 años, las economías
de los países en desarrollo crecieron,
y la desigualdad en los niveles de vida
finalmente fue eliminada.
Cincuenta años después, la manipulación genética
prolongó la vida humana.
Espera un segundo.
¿Qué estás diciendo?
Simplemente estoy proporcionando información.
Os estoy contando
1.000 años de historia humana.
¿Mil años?
¿En el futuro?
Después de que la humanidad
adquirió conocimientos más avanzados,
persistió en hacer
nuevos descubrimientos en todos los campos.
Y así, en resumen,
aproximadamente diez años después de
lo que usted cree que es el año actual,
realidad virtual y avatares
comienzan a apoderarse de
todos los aspectos de la vida de las personas.
Después de 50 años, curas para la demencia,
el cáncer y muchas otras enfermedades
se hacen posibles gracias a la genética.
Después de cien,
los desastres naturales se eliminan
Gracias a
las tecnologías de control medioambiental y climático.
Después de 200 años,
analizan el mecanismo del cerebro.
Los recuerdos y los pensamientos se pueden trasplantar.
Después de 300 años, la humanidad
finalmente conquista la muerte natural.
y extiende su vida útil a 300 años.
Después del año 400,
gracias a una perfecta comprensión de la física,
La humanidad desbloquea todas las leyes de causalidad.
La coincidencia y el destino ya no existen.
Después de 500,
no hay ocurrencias irregulares.
La humanidad es perfectamente capaz
de controlar todo su mundo,
Básicamente volviéndose inmortal.
En los 500 años siguientes, siempre
que se les suministre dopamina,
Los humanos pueden vivir para siempre.
Así será el mundo dentro de 1.000 años.
En este momento, estás jugando
este juego dentro de una realidad virtual.
Estás tan inmerso
que lo has olvidado.
Esta simulación en particular es
el paquete de realidad virtual más popular.
mil años en el futuro.
Después de alcanzar más o menos la vida eterna,
la gente comenzó a perder su deseo de vivir.
Y, sin embargo, estábamos enamorados de
ese período de tiempo de hace mil años.
Una época en la que la gente temía a la muerte
y al fin del mundo.
Continuó fascinándonos.
Ah, y…
Soy el administrador de este sistema.
Sólo estoy bromeando.
Ni una palabra era cierta
¿Eh?
Simplemente deja de joder.
Esta es la verdad.
Las plantas modificadas genéticamente desarrollaron
mutaciones repentinas y experimentaron un crecimiento explosivo.
Seguro que ya lo habrás notado.
¿La ciudad?
Está completamente invadido por vegetación.
Es más,
Las montañas nos rodean y nos encierran.
Todo eso fue obra de extraterrestres.
¿Extraterrestres?
Capturaron a toda la humanidad
y borraron nuestros recuerdos.
Nos obligó a jugar innumerables juegos.
Todo para poder realizar
experimentos de comportamiento con nosotros.
¿Eso es…?
¿Es eso cierto?
Por supuesto que lo es.
Excepto
Un rumor comenzó a circular
entre los jugadores.
Los obligados a competir en los juegos.
Un rumor decía que esa no era toda la historia.
Un apocalipsis nuclear
había acabado con la mayor parte de la vida,
y la élite adinerada que vive bajo tierra
Habían creado androides
con memoria artificial.
Estos androides compiten en juegos
en la superficie,
y los ricos hacen apuestas
sobre quién sobrevivirá.
Un verdadero mordisco de uñas,
¿no le parece, señor?
¿Señorita? Disculpe.
- ¿Puedo hacer una apuesta?
- Sí, por supuesto.
Los jugadores creen
que son humanos,
siendo obligados por extraterrestres
a jugar estos juegos.
Pero en realidad, ellos…
y tú
Son simplemente androides con una colección
de recuerdos artificiales.
Entonces ¿es eso realmente la verdad?
¡No! Es broma.
Necesitamos terminar un set más.
No escuches lo que ella dice
Ni siquiera sabes
la verdadera respuesta ¿verdad?
Puede que tengas razón.
¿Deseas tanto la verdad?
¿Quieres la verdad
por el bien de tus amigos muertos?
Oh, pobrecita, pobrecita.
Está escrito en toda tu cara.
Fueron tremendamente importantes para ti
¿no?
Deberías saberlo,
Yo soy quien hizo ese juego para ti.
Diseñé el Siete de Corazones
porque ustedes tres eran muy cercanos.
¡Arisu!
Está todo bien.
Por favor no lo detengas.
Déjalo odiar.
El odio es el motivador más increíble.
Todo es parte de tu plan ¿no?
Quieres que te maten.
Se supone que debo dispararte ahora.
Si te mato en este juego,
No ganaremos.
No lo limpiaremos
Ni siquiera habrá un fin del juego.
Eso significa
Haría que este juego continuara para siempre.
Si eso sucede,
Todos los demás jugadores están condenados
a esperar hasta que sus visas expiren.
Tú quieres eso.
Quieres que caigamos en la desesperación.
Quieres que perdamos toda esperanza.
Dime algo.
Mientras estabas jugando,
¿Realmente te importaba
el resto del mundo?
¿Estabas pensando en cómo
funciona el mundo o cuál es su propósito?
¿Tus propios objetivos?
¿O perdiste el interés? ¿Eh?
¿Empezaste a aceptar
que no importaba?
La respuesta no importa.
Y creo que lo sabes.
Arisu, no la escuches.
-Quiero saber la respuesta.
-¡Arisu!
¿Estás realmente seguro?
Sí.
Parece que estás preparado
para aceptar la realidad.
Así sea, entonces.
Dejaré de esquivar tus preguntas
y te diré lo que quieres saber.
Empecemos con el grande.
El mundo,
este mundo frente a tu cara,
Nada de esto es real.
Es una ilusión.
¿Quieres hacerme creer que
todo esto es un truco?
Arisu, ¿nunca sospechaste nada
desde que llegaste?
¿La ciudad desolada
y la ciencia demasiado avanzada?
¿Los juegos misteriosos?
¿Son humanos o extraterrestres?
Eso no tiene ningún sentido ¿verdad?
Incluso si estuvieran detrás de todo esto,
¿por qué elegirían dirigir estos juegos?
Etiqueta, escondite,
Son juegos de niños.
Aquí nada más allá de tu imaginación es posible.
No me sorprende que tuvieras razón.
Siempre estuviste destinado
a sobrevivir tanto tiempo.
En realidad, es muy sencillo.
Todo esto está sucediendo en tu mente.
Todo esto está en tu cabeza, ¿ves?
En un cerebro
que apenas pesa 1.500 gramos.
Arisu.
No la escuches.
Si esto fuera una ilusión,
Eso significa que no soy real.
¡No puedo ser algo que inventaste! ¡
Escucha, estoy vivo y aquí estoy!
Por supuesto que lo eres.
Sí que existes. Claro que sí.
Pero estás en otro lugar.
Esa no es la realidad
que Arisu está viendo en estos momentos.
¿Eh?
Arisu.
¿Qué pasó en ese momento?
¿Te acuerdas, no?
Cuando los perdiste.
Esos amigos
que eran tan preciados para ti.
El shock que me causó
Borró tus recuerdos.
Yo soy tu medico.
Mi nombre es Mira Kano.
¿Acuérdate de mí?
Su psiquiatra.
Te estoy ayudando.
Estamos haciendo terapia juntos.
Tú solo
No lo recuerdo.
No recuerdas nada
¿Entonces?
¿Y ahora qué?
Tus recuerdos…
¿Estarán regresando?
Arisu, ¿cómo estás?
Cuéntame tus recuerdos.
¿Estarán regresando a ti?
Chota.
Karube.
Ambos son dos guisantes en una vaina.
Ella siempre está registrando.
Ella realmente se preocupa por ti.
Ella también perdió
a alguien muy preciado para ella.
Así que la han hospitalizado aquí.
Igual que tú.
Ahora,
dime.
Dime qué te pasó, Arisu.
En ese día con los fuegos artificiales.
Seguir.
Intenta recordar.
Fuegos artificiales…
- ¡Guau! ¡Bájate!
- Bájame.
- ¡Rápido!
- ¡Estáis locos!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Date prisa! ¡Vamos!
¡Ah! ¡Ah, ah...!
¡Mira! ¡Fuegos artificiales!
- Está bien.
- ¡Corran por sus vidas!
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
¿Eh? ¿Eh…?
Fue mi culpa.
Y ahora están muertos.
Parece que ahora lo recuerdas.
Yo soy quien los mató.
Mi culpa…
La respuesta que estás tratando de encontrar,
No se trata de este mundo.
¿Por qué existe?
La respuesta que realmente estás buscando
Es lo que eres.
Quieres saber por qué estás vivo.
¿Por qué viviste?
Quieres saber por qué existes.
Creciste hambriento de amor.
Has estado buscando esa respuesta
por mucho tiempo.
Mucho antes de que vinieras aquí.
¿Y entonces qué hiciste?
Tú manifestaste estos juegos
en tus fantasías,
Estos juegos infantiles
que creaste para ti mismo.
Y a medida que sobreviviste a los juegos,
desarrollaste el deseo
para saber la verdad sobre este lugar.
Y eso se superpuso con tu búsqueda
de significado en tu propia vida.
Se entrelazaron en tu cabeza.
Dime, Arisu...
En todo este mundo,
¿Hay alguien que te necesite?
No estoy seguro de estar listo.
No seas tonto.
Ya te preparaste, ¿verdad?
- Lo tengo, pero yo...
- Mm-hmm.
Yo solo…
no sé cuánto…
¿Existe alguna razón por la que
existes en este mundo?
Nunca he tenido ninguna preocupación
por ti, hijo.
¿Tiene tu vida algún sentido?
¿Cuál es el propósito de tu vida, hijo?
¿Cuánto tiempo vas
a pasar tus días así?
Ey.
¿Hay alguna razón por la que estás vivo?
Y ahora
Tú eres el que sobrevivió.
No sé por qué.
No tengo ninguna razón para vivir.
Ellos son los únicos
que debería haber sobrevivido.
Karube.
Chota.
En cambio, soy yo.
Sobreviví. El que no tenía motivos para hacerlo.
No debería estar vivo en absoluto.
Arisu.
Tienes que esperar afuera tu turno.
Nos vemos pronto.
- ¡Arisu!
- Déjalo en paz.
Está tratando de recordarlo todo
ahora mismo.
¡Oye, oye! ¡Despierta!
- ¡Oye!
- ¡Dije que pararas!
Arisu está recordando su pasado
para poder recuperarse.
Y estás interfiriendo con eso.
- ¡No!
- Retrocede.
Ahora,
Aris…
¿Por qué no hacemos que esto desaparezca?
Lo único que tienes que hacer
es decirme que te rindes…
y el juego terminará.
El juego… terminará.
Eso significa que es real.
No fue una ilusión.
Yo también fui jugador en ese juego.
Ahora,
Arisu.
Déjame estar absolutamente seguro.
¿Estas perdiendo?
Estás abandonando el juego, ¿verdad?
Te sentirás mejor
después de tomar tu medicamento.
Seguir.
Después,
Puedes responder.
Arisu, detente.
¡Arisu, no!
Yo lo anotaría.
Aris…
Lo prometiste.
Prometiste que me protegerías,
pase lo que pase.
No la escuches.
Definitivamente estoy aquí contigo.
¡Estoy vivo!
Pero si crees lo que ella dice…
Entonces nuestro tiempo juntos no fue real.
Fue simplemente algo
que creaste en tu mente.
Y si todo esto lo inventaste, entonces…
Entonces eso significa que no te importo.
Y lo que hago no debería afectarte.
¡Arisu!
Despertar.
Arisu.
Tienes que volver.
Por favor.
¡Qué exhibición tan conmovedora!
Sin embargo,
El sentimiento que llamas amor es impotente.
Arisu.
Por favor.
No debería estar aquí.
No debería estar vivo.
No tengo ninguna razón para vivir.
Regresar…
Arisu.
La respuesta que estás buscando…
una razón para estar vivo…
Olvídalo todo, Arisu.
La verdad es que...
Cada uno tiene una respuesta diferente.
Ya no importa.
Tú... tú no necesitas
a-- una razón para vivir.
Todo este tiempo
que estuvimos buscando respuestas…
…hemos estado buscando lado a lado.
Eso solo era todo lo que necesitaba.
Eso fue suficiente.
Me ayudaste a darme cuenta de lo que era importante.
Fuiste tú.
Fuiste tú, Arisu.
Pobrecita tuya.
Parece que he ganado.
Ahora perderás.
¿No es así, Arisu?
Y luego…
…nuestro juego terminará.
Usagi-san.
Usagi…
Quiero sentir tu mano.
Sólo una vez más.
Caminar uno al lado del otro.
Una vez más.
Y quiero comer a tu lado.
Yo también.
Mañana…
Sólo quiero…
Para darte los buenos días.
Quiero reírme contigo todos los días.
Y algún día…
Quiero que escalemos una montaña.
Sólo estar contigo…
Eso es más que suficiente, Usagi.
Podemos pelear.
Pero algunos días, eso podría ser agradable.
Quiero que vivas.
Yo quiero eso.
Quiero seguir protegiéndote.
El juego comienza.
Última ronda.
Arisu.
Está bien ahora.
Toma, tomalo.
¡Qué hermoso fue eso!
Eso es lo que quiero decir.
Terminemos el juego.
Hagámoslo ambos por ella.
¡Sí!
Bueno.
¡Guau!
¡Sí!
¡Hmm! ¡Yo gano!
Bien hecho.
Terminaste tres sets.
No abandonaste ni perdiste el partido.
Felicitaciones, Arisu.
El juego ha terminado.
Finalmente…
¿Se acabó?
Sí.
Ganamos, Usagi.
¿Bien?
¿Qué es este lugar? ¿Puedes decírmelo ahora?
Arisu.
Lo sabrás pronto.
Se le darán dos opciones.
No importa cuál elijas,
Aprenderás la respuesta.
Y aprenderás quién eres realmente
cuando elijas.
Pronto lo descubrirás.
La vida es simplemente…
Un juego que jugamos juntos.
Deberías intentar disfrutarlo.
Felicidades.
Todos los juegos ya han sido borrados.
A todos los jugadores supervivientes
se les presentarán dos opciones.
Ahora todos los jugadores deben decidir
si aceptar
la residencia permanente en este país,
o rechazarlo.
Una vez más,
Los jugadores ahora deben decidir
si aceptan la residencia permanente,
o rechazarlo.
Me niego.
Y yo…
¡No lo quiero!
Me niego.
Volvamos juntos.
Acepto, naturalmente.
Lo tomaré con mucho gusto también.
Quiero
para bajarlo,
Creo.
¿Qué vas a decir?
Me niego.
He decidido no quedarme aquí.
Lo mismo me pasa a mí.
No lo quiero.
¿Quieres lo de siempre?
Claro, gracias.
Aquí tienes.
Ey.
¿Qué?
Un pelo enorme en la nariz...
Espera, ¿qué?
¿En realidad?
- No.
- ¡Oh, eres un pedazo de mierda!
Ah, parecías tan deprimido.
Escucha, ¿sabías que puedes
sacarte el vello de la nariz con cera?
- ¡Eso dolería mucho!
- ¿Y nunca vuelven a crecer?
¡No, todavía vuelven a crecer!
- Entonces usar una recortadora es mucho mejor.
- Oh, claro.
¿Qué pasa si algo
cae encima de ti mientras lo estás haciendo?
- Eso dolería aún más.
- Bueno, no tanto como una explosión.
- ¿Ah, sí?
- ¡Sí!
Lo lamento.
Es mi culpa.
Oh, es culpa suya, dice.
Alguien piensa muy bien de sí mismo.
Apuesto a que crees que estás vivo porque
eres, por así decirlo, un elegido o algo así.
¡No! Es gracias a ustedes.
Vamos. Eso suena como si todos
nos sacrificáramos para mantenerte con vida.
Chota, oye. ¿No fue un poco duro?
Arisu no entiende
el punto en absoluto, en serio.
¿Qué demonios?
¿Qué estás tratando de decir?
Sólo dímelo, vamos.
Escucha, hombre, es así.
En todos estos juegos,
no ha habido ni uno solo,
Ni uno solo que hayas limpiado por tu cuenta.
Podrías seguir agradeciéndonos
por el resto de tu vida.
Y aún así no sería suficiente.
Bueno…
¿Debería entonces disculparme
por el resto de mi vida?
No seas idiota
Queremos que vivas tu vida, hombre.
Vívelo al máximo, joder.
Está bien.
Promesa.
Me encantaría que
aparecieran zombies en Shibuya.
Aquí todos son mordidos
y se convierten en zombies.
Deja ya de hablar de zombies,
¿quieres?
Si aparecieran zombies aquí,
sólo Karube sobreviviría.
Los dejarías inconscientes de un solo golpe.
Lo dudo.
Serás tú quien sobreviva, Arisu.
¿Yo? ¿Por qué?
'Porque sé que serías más listo que ellos.
Mierda. Hagámoslo.
- ¡Vamos!
- Vaya...
- ¡Guau!
- ¡Guau! ¿Qué estás haciendo?
¡Ya sabes, hoy es el primer día
de tu independencia!
- ¡Ya voy! ¡Hazte a un lado!
- ¡Uy! ¡Uy!
¡Pasarela!
Oye, ¡ve más despacio!
¡Guau! ¡Guau!
¡Bajar!
- ¡Rápido!
- ¡Estáis locos!
¡Está bien, corre! ¡Corre!
- ¡Podemos lograrlo!
- ¡Mira, fuegos artificiales!
- ¡Corred por vuestras vidas!
- ¡Vamos!
¡Joder, hombre!
¡Vamos!
¡Joder, joder! ¡Es la policía!
¡Esto es terrible!
- ¡Qué mal! ¡Lo siento!
- ¡Ay, no...! ¡Corre!
¡Las escaleras!
¿Puedes oírme? ¡Señor!
- ¿Puedes oírme?
- ¡Necesito un chequeo aquí!
- ¿Sus signos vitales?
- ¡Ahora!
Copia eso.
¡Tenemos pulso!
¡Está respirando!
¡Está vivo! ¡Necesitamos una camilla!
- Reanudar la RCP.
- Está bien.
¡Necesitamos una camilla aquí!
¡Ahora! ¡Date prisa!
Han pasado dos días desde que
un meteorito explotó sobre Tokio…
Los daños estructurales se
centran en un radio de 10 km.
Desde la calle del parque Shibuya…
…ha extendido sus condolencias
a las siguientes familias.
Algunos nombres son Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
El gobierno ha establecido…
...Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Kodai Tatta,
Saori Shibuki...
Karube y Chota están muertos ahora.
¿Y yo puedo vivir?
No te castigues a ti mismo.
Sólo lo empeorará.
Culpa del sobreviviente.
Es una cosa muy difícil de afrontar.
"¿Por qué yo? ¿Por qué estoy viva?"
"¿Por qué no pudieron salvarse ellos también?" ¿
Sabes?
Al parecer, esto le sucede
a la mayoría de las personas después de los desastres.
Terminan culpándose a sí mismos.
Pero cuando finalmente
encontraron tu cuerpo,
Tu corazón se había detenido por completo.
Pasó un minuto entero.
Al parecer, por un minuto,
las tierras fronterizas te habían conquistado.
¿Un minuto?
Sí.
Sabes…
Se sintió como…
mucho más tiempo.
Como si me hubiera ido por mucho tiempo.
¿Sabes?, eh…
Papá lloró.
La última vez que lloró
Debe haber sido cuando murió mamá.
¿Qué deseas?
Me parece que debiste haber
sufrido un paro cardíaco.
¿Qué eres, un médico?
Bueno, yo también lo hice.
¡Qué coincidencia!
Así que casi morimos los dos.
¿Te sientes diferente ahora?
No sé.
Quiero decir, me veo mucho peor.
¿Qué pasa contigo?
He estado pensando mucho sobre mi vida.
Decisiones que tuve que tomar.
Estoy bastante seguro de que voy
a cambiar mi vida.
O algo así.
Tú también eras un pedazo de mierda ¿eh?
¿La cagaste?
Hice.
Vaya. Después de su paro cardíaco,
es un milagro que haya llegado tan lejos.
- ¿Podrías traerme una gasa, por favor?
- Sí, doctor.
¿Es alguien que conoces?
No, realmente no.
Pero lo entiendo.
Apuesto a que él también está intentando sobrevivir.
Él es.
Comenzando con el masaje cardíaco.
¡Prepara el desfibrilador ahora!
- ¡Enseguida, doctor!
- Señorita Ann, ¿puede oírme?
- ¡Señorita Ann!
- ¡Despejado!
¡Aún no hay pulso!
—¡Otra vez! ¡Cargue!
—¡Sí, señor! ¡Carga completa!
¡Claro!
¡Tenemos pulso!
Ritmo sinusal normal.
La frecuencia cardíaca se mantiene entre 80 y 90.
¡Ella ha vuelto!
¡Reanudar operación!
- Fórceps.
- Tome, doctor.
- ¿Estás bien?
- Sí.
No hay necesidad de apresurarse en absoluto.
-Lo estás haciendo muy bien.
-Está bien.
Regresaste con nosotros.
Hikari.
…ha liberado dos billones de yenes
del tesoro nacional
para socorro de emergencia.
Ha pasado una semana
desde que el meteorito explotó sobre Tokio.
Incluso ahora, todas las operaciones del metro y del ferrocarril
han sido suspendidas en Tokio,
Además , muchas carreteras importantes
han sido cerradas.
Lo siento…
¿Te importa si lo uso?
Oh, lo siento. Adelante.
Oye, espera.
Tu cambio.
¡Oh!
Muchas gracias.
Uno…
Lo siento, pero ¿nos conocemos antes?
No me parece.
Esperar.
¿Está segura que no la conozco, señorita?
Oh…
¿Eres tú, eh,
¿Coqueteando conmigo?
Uh, no.
No es así.
Eh, espera. Espera. ¡Para!
Um, señorita.
¿Estaría bien si lo fuera?
¿Coqueteando contigo?
Lo lamento.
Eso no estuvo bien de mi parte.
Creo que quizá nos hemos conocido antes.
¿Eh? ¿Fue el año pasado?
¿O fue…?
¿Cuando fue eso?
No sé.
Pero nos conocimos.
Uh, salió el sol. Es bastante bonito.
¿Te apetece salir un rato? ¿
Dar un paseo?
Mm. ¡Mm-hmm!